عام 1899
شعوب اوروبا تعيش فى سلام
لقرون عديدة الحرب كانت تدور بنفس الاسلحة
البنادق ذات الطلقة الواحدة
المدافع التى تحملها الخيول
و لكن القرن على وشك الانتهاء
فجر عصر جديد سيبدأ
انذارعلى البوابة
ما الذى يحدث لهم ؟
ما هذا بحق السماء ؟
توقف
توقف بأمر القانون
كيف نوقف هذا الشىء ؟
احترسوا يا رفاق
يوجد رجال بالداخل
حاصروهم
اتركوا واحدا حيا ليحكى عما شاهدة
اقتلوا الباقى
كنوز
كنوز. نعم
البعض منها ثمين للغاية
بريطانيا تتهم الالمان بسرقة البنك
سلاح المانيا الجديد
الالمان ينكرون انهم المسئولين عن السرقة
برلين
مايو 1899
احضروا العلماء معنا و اقتلوا كل من يقاوم
هل وجدتوة ؟
كيرت تريب تحت أمرك سيدى
ماذا تريد ؟
العالم يا كيرت تريب
اريد العالم
هل انت مجنون ؟
المكان ملىء بغاز الهيدروجين
حقا ؟
هذا مخيف للغاية
هجوم على المانيا
بريطانيا تنفى اى هجوم على برلين
اوروبا على مشارف حرب
المزيد من الاكاذيب الالمانية
كينيا
يونيو 1899
لا تبتعد عن هنا
أين كورتيمين ؟
السادة يجلسون فى الخلف
هل أحظى بشرف الحديث الى الان كورتيمين ؟
نعم سيدى
لست كما كنت اتوقعك
افترض انك مسافر اخر
خطر فى رأسه أن يغامر قليلا
و بالمرة يقابل الان كورتيمين العجوز
و يجعلة يحكى عن مغامراتة
حسنا.... ان... ؟
اجلس سيدى. يمكنك ان تشاركنى كاسا -
بروس. كأسين
ربما اثيرك و احكى لك
كيف وجدت كنوز الملك سليمان
ماضيك لا يثيرنى
اسمى ثاندرسون ريد
انا مندوب عن حكومة جلالة الملكة
الامبراطورية تحتاجك
السؤال هو : هل انا احتاجها ؟
ربما ينبغى ان انسحب. هل افعل يا الان ؟
بالطبع يا نيجل -
نيجل مفيد فى ابعاد هواة القصص عنى
انا كورتيمين
الامبراطورية فى خطر
ربما تكون اصغر من ان تعرف
و لكن الامبراطورية دوما فى خطر
نريدك لتقود فريقا من الرجال الفريدة
مثلك لمواجهة هذا التهديد
اخبرنى
الوضع خطير -
الدول تتحرش بعضها ببعض
يريدون حربا دموية
المشكلة التى اتحدث عنها قد تكون عود الثقاب الذى سيشعل الموقف كلة
حرب ؟
مع من بالتحديد ؟ -
مع الكل
حرب عالمية
ايجعلك هذا تعرق ؟
بحق السماء. الا يفعل هذا لك ؟ -
هذة افريقيا يا فتى
العرق هو ما نفعلة دوما
اين نزعتك الوطنية ؟
فليحمى الله الملكة
هذة هى الوطنية المتوفرة هنا
و لكنك الان كورتيمين
حواديت مغامراتك اثارت
الصبية الانجليز لعشرات السنين
اعرف هذا
نيجيل يذكرنى بهذا بشكل جيد
و لكن فى كل مغامرة كنت افقد صديقا
رجال بيض و سود
و اكثر بكثير
لم اعد كما كنت سابقا
مستر كورتيمين ؟
نعم سيدى -
كورتيمين المزيف
لا يمكن قتلهم
لا. فقط مدرعين -
بنادق الية !؟
بحق السماء. من الذى لدية بنادق الية ؟
حتما ليست للصيد
المشكلة كبيرة
يا للخسارة
احترس
تحيا بريطانيا
الم يكن هناك وغد اخر منهم ؟
مستر كورتيمين -
بروس
ماتيلدا
صديقك قد يكون لدية بعض المعلومات
و لكنة بعيد جدا
نعم كنت واثقا انة كذلك
يا ربى
اكرة كبر السن
هل كنت تقصد ان تجرحة فقط ؟
بالتأكيد -
اوقفوة
احتاج الى بعض المعلومات
سم قاتل
ربما لا تحب الامبراطورية البريطانية
و لكننى اعلم انك تحب افريقيا
الحرب فى اوروبا ستنتقل الى مستعمراتها
و يبدو انها وصلت هنا بالفعل
حسنا. انا موافق
عظيم
جهز نفسك لصيف انجليزى
لندن
يوليو 1899
استغرقت وقتا قليلا لتحضر هنا
ليس مثل بيليوس فوج -
لف حول العالم فى 80 يوما
الى اين نحن ذاهبون !؟
استراليا
وصلنا سيدى
لا احب الجو المسرحى
بعد الحياة فى افريقيا
جو لندن لم يعد يلائمك
عرف نفسك
لدى اسماء عديدة مستر كورتيمين
مرؤسينى يخاطبوننى : سيدى
رؤسائى يخاطبوننى : م
ام ؟
ام فقط -
لا بد ان اقول ان الشرف لى
انا اقابل مجندا نبيلا لهذا الجيل الجديد
من مجموعة السادة الخارقين
مجموعة ماذا ؟
لقد كان هناك اوقاتا يمكن ان
ينقذ فيها رجلا واحدا العالم
هذا مثير للاهتمام
هذا المتحف ملىء بالاشياء المثيرة للاهتمام
الان كورتيمين - كابتن نيمو
لقد سمعت عن كابتن كورتيمين
و انا ايضا سمعت عنك يا كابتن -
الشائعات تقول انك قرصان
انا افضل تعبيرا اقل عدوانية
انا متأكد من ذلك -
ايها السادة
الامم تهاجم بعضها
و كل هجوم مصحوب باسلحة شديدة التطور
لقد اكتشفنا ان كل هذا من عمل رجل واحد
يسمى نفسة : الشبح
و ما الفائدة التى تعود علية من هذا ؟
الارباح
هذة الاسلحة من صنعة
ناتج مجهود مجموعة من العلماء يسجنهم لدية
و كل هجوم يفعلة يجعل الدول تلهث وراءة
لشراء هذة الاسلحة التى سيبيعها
اذن هو سباق للتسلح
و الملايين ستشارك فية -
هناك فرصة واحدة لمنع هذة الحرب
قادة اوروبا سيتقابلون سرا فى فينيسيا
و انت تعتقد ان هذا الشبح سيهاجم هذا المؤتمر ؟ -
اذا عرف مكانة سيفعل
نريد فريقا ليذهب الى فينيسيا و يمنعة
الفريق سيتكون من ست اعضاء
لديك اربع ايام
اربع ايام لاذهب الى فينيسيا !؟
هذا مستحيل
اعتبر هذة مهمتى
حسنا
سادة خارقون فعلا
احدهم قد تأخر
الكيميائى باركر
كيميائى. حسنا
هل سننسف شيئا ما هناك اذن ؟
نظرى أسوا كثير مما اظن
لا نظرك على ما يرام
كفى لعبا
منذ فترة عالم او ربما شخصا اغتر بعلمة
اكتشف طريقة ليصبح خفيا
اذكر هذة القصة
لكن الم يموت فى النهاية ؟
نعم لقد مات و لكن اكتشافة لم يموت
لقد سرقتة و ها انا اقف لاثبت للجميع
هل هذة دعابة ؟
صدقها -
اهدأ يا الان
اشعر بنسمة هواء
و هى منعشة للغاية
اسمح لى ان اقدم نفسى
رودنى سكينر
لص نبيل
كنت اظن ان الاختفاء
هو مجرد مرحلة فى عملى
تتصور حينها انة مجرد شىء من صنعك
و لكن بمجرد ان تصير خفيا يصبح
من الصعب ان تعود كما كنت
اخيرا القينا القبض علية
و عرضوا على عرضا مثيرا -
ماذا سيحدث اذا صرت ولدا طيبا ؟
و هل انت ولدا طيبا ؟
اعتقد انك ستكتشف ذلك. اليس كذلك ؟ -
هل تأخرت ؟
لا يا سيدتى
ارجوك اخبرنى ان هذة زوجة الان باركر -
و انة فقط مريض لذا لم ياتى
المرض ليس وصفا مناسبا
زوجى مات منذ سنوات
ايها السادة معكم السيدة ويليامينا هاكر
مينا اظهرت مواهب خارقة
تستحق معها ان تكون عضوة هنا
فى انتظار ان تبهرنى
العالم فى خطر كبير -
لا يزال هناك عضوان لم يتم ضمهم بعد
عقارب الساعة تدق يا سادة
هل تطردنا بهذة السرعة ؟
منذ ثوان كنت ترحب بنا
ما هذا بحق السماء ؟
تسمى سيارة -
نعم و لكن ما هى ؟
المستقبل يا سادة. المستقبل -
هذا مساعدى
نادونى : اسماعيل. تفضلوا
كيف ضموك معنا ؟
لا تتدخل فيما لا يعنيك -
انت عدائى قليلا يا مستر كونتيمين
مسز هاكر لا اعتقد انك رأيتى اخطارا بقدر ما رأيت
كنت اظن انك هاوى قراءة يا مستر كونتيمين -
كل هذة الكتب على ما يبدو تصفحت اغلفتها فقط
لقد قابلت نساء كثيرة سابقا فى مغامراتى
و فى احسن حالاتهم فهم مصدر كوارث
هل ضايقك هذا ؟ -
عزيزتى لقد دفنت زوجتين وعشيقات كثيرات و ليس لى رغبة فى اى من النوعين
يمكنك ان ترسلهم الى
سكينر اخرس -
لندن
الرصيف الشرقى
هل ننتظر يا كابتن ؟
لا احضروا سيدتى الى -
اضاءة ساحرة
هل يعيش جاك السفاح هنا ؟
مساء الخير
مستر دوريان جراى ؟ -
هذا انا
نحن مبعوثين من ام
اة ام
حسنا لقد اخبرتة و ها انا اخبركم الان انا غير مهتم
دوريان ؟
مينا ؟
ديكور رائع
هناك لوحة ناقصة يا مستر جراى
الا يفوتك شيئا ابدا يا مستر كورتيمين !؟ -
احيانا
سكوتش ؟
تفضلوا -
لا تجعل هذا يفسد مكياجك
انا مبهور بك يا مستر جراى
لمم تتعجب اطلاقا من سكينر
لقد شاهدت الكثير فى حياتى بما يجعلنى لا اتعجب بسهولة
و مع هذا اعترف اننى مندهش من رؤيتك ثانية
هل كان اخر لقاء بيننا حزين لهذا الحد ؟ -
اذن انت غير سعيدة بزيارتى
و مع هذا سعيد برؤيتك
يقولون انة لا يمكن تدميرك يا مستر كورتيمين ؟
طبيب ساحر باركنى بتعاويذة ذات مرة
عندما انقذت قريتة
قال ان افريقيا لن تسمح لى ان اموت
و لكنك لست فى افريقيا الان
لا
انا مهتم بأن اعرف ما الذى تقولة
الملفات عن مستر جراى
جميعنا هنا قد نكون مفيدين فى هذة الرحلة
صياد و عالمة. حتى سكينر لة يوجد مبرر ان يكون معنا
ما الذى لديك انت ؟
لدى خبرة -
لقد تقابلت انا و جراى منذ سنوات عديدة
فى جامعة ايتون
محاضرة و لا شك فأنت بطل هذة الامة
دوريان كان صبى شغوف بالقصص
العكس تماما
لقد كانت محاضرة لجراى و كنت انا الصبى
ماذا ؟
جراى ؟
ليسوا رجالى -
انهم رجالى انا
اللقاء الاول يسبقة دوما تعريف
بالطبع
انا الشبح
و انتم المجموعة التى اطلق عليها اسم
السادة الخارقون
الان عرفنا بعض. انا مقنع يا مستر كونتيمين
لست اعمى. ارمى مسدسك
مهمتكم ايقافى و هو امر لا يروق لى طبعا
لذا لدى عرض واحد لكم جميعا
انضموا الى
اتظن اننا سنشارك فى حرب ستدمر الكوكب كلة
بينما تربح انت من سباق التسلح ؟ -
لا استطيع ان انكر ان الثروات دوما تصنع فى الحروب
تخيل مدى الثراء التى تحققة حربا عالمية
ليس مخطئا
تحدث عن نفسك فقط -
ارمى مسدسك
لدى رأى مختلف
اهرب يا جيمس
انتظر
لست جاهزا ؟
ما انت ؟
هذا موضوع معقد
اللعنة
كنت اظن انى حالة فريدة
لا يمكن الحاق اذى بك
اكرة المقاطعة و لكن
ما الذى حدث لمينا ؟
على الاغلب هى فى مشكلة ما
لا تكون متسرعا يا مستر كونتيمين
و مشاكلى ليست من شأنك
اطلق النار هيا
توقعت هذا
سيفعلون اى شىء لحمايتك
هذا اكبر اخطائك
ان تعتقد انى بحاجة لحمايتهم
شىء خارق
اخبرونى ان نساء اوروبا غريبة بعض الشىء
فاتتك بقعة
عفوا
و من انت ؟
العميل الخاص سوير من القوات الامريكية
و منذ متى و امريكا على علم بالوضع ؟
منذ ان بدأت المشكلة فى اوروبا. لا يتطلب الامر وقتا طويلا لتعبر الاطلنطى -
لقد تتبعتكم و اخذت مكان احد المهاجمين
بعد ان اسقطتة ارضا
هذا تصرف شهم للغاية و لكن هذة حفلة خاصة
و انت لست مدعوا
فى الحقيقة دوريان قد رفض
لذا ينقصنا عضو
فى الحقيقة المعارك قد تكون ما احتاجة الان
علاوة على عودة صداقات جميلة
لذا لن تذهب
ونشستر ؟
نعم لكن معدلة على الطراز الامريكى -
الطراز الامريكى فى التصويب ايضا
اى كان ما يتطلبة الامر -
هل تعجبك ؟
معى اثنان
انت معنا
حسنا ما هى محطتنا القادمة ؟
باريس. باقى عضو واحد فقط للتجنيد -
اعتقد ان الصيد تعبيرا اكثر ملائمة
و ستكون رحلة صيد مثيرة
تجعل الامر يبدو و كأنة حيوانا
بمناسبة هذا يا مسز هاكر. ماذا عن سلوكك منذ لحظات ؟
جميعنا نود ان نفهم ما الذى حدث -
حسنا
زوجى جوناثان هاكر و البروفيسور فان هسلنج
و انا حاربنا شريرا خطيرا
اسمة دراكولا
و كان من ترانسلفانيا
اوروبى. احد الراديكاليين
التى تحب الصحف ان تتحدث عنهم
لا اعرف يا مستر سكينر
هل نزعة امتصاص الدماء
سلوك غير راديكالى ؟
وسيلة مواصلاتنا على وشك الظهور
قارب ؟ -
تسافر فى الماء لو ان هذا ما تعنية
و تحتة ايضا
نوتلوس
سيف البحار
المحطة القادمة
باريس
لا ادرى لماذا نحتاج الى قرد كبير
حسنا هذا القرد الكبير اثار الرعب لاشهر عديدة -
تخيل حجم الفوضى التى ستحدثها لعدوك
اخطأتة
لا احاول اصابتة -
لليسار يا مستر هايد
تريدة ان يلتف لليسار أليس كذلك ؟
اذا لم تستطع ان تفعل ذلك برصاصة واحدة
فلا تحاول على الاطلاق
انة يستدير ثانية
تماما هيا بنا -
احترس
لقد كان هذا متوحشا
شكرا
احترس يا فتى -
لا استطيع حمايتك طوال الوقت
انة خائف
لا اشم شيئا -
عظيم
مرحبا بك على متن الباخرة يا مستر هايد
هذة مهمة صعبة للغاية حتى لامرأة مثلك
اتركى هذا لى
يا ربى
اهلا يا دوريان
الصياد الابيض عظيم قد نال من فريستة
او ربما نالت منة فريستة
ابقوا بعيدا
اذا كنتم تهتمون بالبقاء على قيد الحياة
لقد جرحتنى
الافضل ان اجرحك انا عن ان يفعل هو -
حسنا هذا ظريف
مستر هايد
لقد ارتكبت جرائم كبيرة فى انجلترا
فظيعة جدا لدرجة انك هربت منها
واشعر بالاسف وانا اقول هذا و لكن
حكومة جلالة الملكة تعرض عليك العفو التام
مقابل خدماتك
هل تريد ان تعود لوطنك ؟
الوطن هو المكان الذى ينتمى الية قلبك
هذا ما يقولونة
و انا افتقد لندن للغاية
خريفها محبب الى كالخمور المعتقة
انا معك
لا تخف
من قال انى خائف ؟ -
انت ترتجف من الخوف
كان هذا مسليا
انتظر حتى تشاهد الحركة القادمة
دكتور جيكل فى خدمتك
اذن فالمجموعة قد تحددت
المؤتمر ايضا تحدد ميعادة
امامنا ثلاثة ايام
ثلاثة ايام ؟
هل تستطيع هذة المركبة ان تفعل ذلك ؟
انت تقلل من شأن النوتلوس سيدى
تقلل من شأنها كثيرا
اليست فى مجموعتك ؟
مينا ؟
لا تخدع نفسك يا دوريان
الشقراوات دوما محظوظات
اذا احتجتى لاى مساعدة خلال الرحلة يا مسز هاكر
اخبرينى فقط
و كيف تظن انك ستساعدنى يا مستر سوير ؟
اشياء ثقيلة كهذة
افضل كثيرا. انا فعلا اساعد بشكل جيد
انت لذيذ -
و شاب
و كلاهما ليست من الصفات المحببة الى
الوقود جاهز الان
سنبدأ الغوص بعد لحظات
مستر كورتيمين. مستر جيكل
مستر ستينكر
نيمو
مخططات العمل التى سرقها الشبح من بنك بريطانيا
هذة نسخ منها
خرائط فينيسيا التى رسمها دافنشى
الممرات و الانفاق
اذن سيهاجم المؤتمر من البحر
اهدأ يا ألان
اهدأ
سكينر اريدك ان ترتدى شيئا دائما
و الا ستجد حذائى فى مؤخرتك
العشاء جاهز يا مستر كورتيمين
استطيع ان احضر لك جاكيت اذا اردت ذلك
لا شكرا
شكرا لاهتمامك
لقد كنت وقحا للغاية عندما وصفتك بالقرصان
و قد كنت انا كاذبا للغاية
عندما قلت اننى لست كذلك
و لكننى احاول ان اعيش فى الحاضر
بلا اشباح من الماضى. ماذا عنك ؟
انا لا اؤمن بالاشباح رغم اننى شاهدت البعض منها
ماضيك يطاردك ؟
الكبرياء. الغرور
اخطاء كلفتنى شخص عزيز على
اذا انت تلقى نفسك فى الاخطار الان ؟
عندما تقترب النمور من نهايتها
تصبح متوحشة عن اى وقت اخر
و تسقط و هى تحارب
ليست فى مكانها يا كابتن
هذا كل ما اقولة
مسحوق ؟
هل تعتقد ان سابوتاج ؟
لا اعتقد اننا وصلنا لهذة المرحلة
هل تريد شيئا ؟
لا فقط كنت اريد ان اعرف
لماذا تشارك فى هذا ؟
نيمو اخبرنى انك تكرة المملكة البريطانية
هم طلبونى و انا وافقت
حسنا و لكن ليس هذا السبب الوحيد
اليس كذلك ؟
اطلق
اسف انى سألت
منذ سنوات قليلة طلبونى فى مهمة
من اجل الملكة و الامة
يبدو هذا و كانة نزهة الصباح بالنسبة لك
وافقت بلا تردد و اصطحبت ابنى معى
قدت ابنى الى حتفة
مات بين ذراعى
بعد هذا ارحت نفسى من المملكة و الملكة
و من اسطورة
ألان بلودى كوينتين
الان
هل ترغب فى تعلم الرماية ؟
انا اعرفها بالفعل
نعم لقد شاهدت بنفسى -
الاسلوب الامريكى
رصاص كثير على امل ان تصيب الهدف
انا اتحدث عن اصابة الهدف
على بعد 900 ياردة
هل تجرب ؟
بهدوء بهدوء
اطلق
صوب
هذا سهل
اعمل حسابا لسرعة الريح و حركة الهدف -
هذا سهل ايضا -
الجزء الاتى ليس كذلك -
يجب ان تشعر بالطلقة
خذ وقتك معها
لديك كل الوقت الذى تحتاجة
كل الوقت فى العالم
خذ... وقت
تسرعت جدا
و لكن هذا كان قريبا جدا
و على مسافة 500 ياردة. حاول ثانية
اطلق
هل علمت ابنك ان يطلق النار هكذا ؟
كورتيمين ؟
هذا كالى
الة الموت
يعبد الهة الموت
هل يمكن ان نثق فية ؟
ليس هو من اقلق بشانة
مينا
انا احلل بودرة وجدها نيمو
ماغنسيوم فوسفورى
المصورين يستخدمونة لعمل فلاش
كاميرا ربما ؟
يبدو ان شخص ما يريد ان يعرف اسرار السفينة
و كنت اتعجب من انك انضممت الى المجموعة
اريد ان انهى كل عيوبى الشخصية
اريد ان اواجة شياطينى
و ماذا تعرف عن الشياطين ؟
هل تذكرين الفراغ على حائط منزلى
صورة ناقصة
رغم ان الصورة رسم لى
لا اعتقد انك ستعرفين الوجة الذى عليها
كل عام يمر
صورتى تتقدم فى السن بدلا منى
متى كانت اخر مرة شاهدتها ؟
لا اجرؤ على النظر اليها بنفسى
و الا سيلغى السحر الذى بها
مشروب ؟
لا اشرب كحوليات -
جرعة صغيرة اذن -
يالى من حمقاء
لا نريد دما فى المكان -
اليس كذلك ؟
لا دم كثير -
نعم يا هنرى انظر بلا ان تلمس
هذة دوما طريقتك
اخرس
لن تخدعنى ثانية
اخدعك ؟
انت تعلم من انت عندما تتناول العقار
كذاب. انا طيب. طيب
من الذى يكذب الان ؟ -
تريد ذلك اكثر مما تريدها
لا -
لن تحبسنى للابد -
اشرب العقار ؟ - لا -
انها لا تنظر حتى اليك -
اخرس
انا تنظر الى -
تحكم فى الشر داخلك يا دكتور
لن ادع هذا الوحش طليقا فى مركبتى
هل اتخذ اجراءات صارمة ؟
انا اتحكم فى نفسى -
اشك فى هذا -
تتحدث جيدا عن الخير يا كابتن
لكن ماضيك لا يسمح لك بهذا
دعنى اخرج
لو لم اكن اعلم ما سيحدث
لقلت اننى اخرجتك بالفعل
احد القوارير ناقصة
يا الهى
اذن مع خرائط دافنشى
و متفجرات بكمية كافية
يمكنة ان يضع قنابل تحول فينيسيا لانقاض
سيغرق المدينة كلها
نعم و يبدأ حربا عالمية -
اخشى ان هذا ليس اسوأ ما نخشاة
سكينر
اخذ قارورة من عقارى
هل انت متاكد ؟ -
و من غيرة ؟ -
لقد شاهدت بنفسك طريقة تسللة
فينيسيا
انة المهرجان
يا الهى لا بد ان نحدد مكان تلك القنبلة
لا يمكننا ان نذهب لابعد من هذا يا سيدى
توقف -
انزل كل الغواصين تحت المدينة
لا بد ان نجد مكان المتفجرات
المدينة كالمتاهة
يمكن ان تكون فى اى مكان
ماذا عن سكينر ؟
ساعرف اذا كان هنا -
كرنفال دموى
توقعت ما هو اسوا -
حسنا. لقد انتهى الامر
المبانى تسقط و كانها قطع دومينة
تاخرنا جدا -
لا بد ان هناك اكثر من قنبلة
نيمو
القنابل عند مركز المدينة
لا بد ان ننزعها من مبنى رئيسى
نعم نسبقها و ندمر المبنى التالى
يمكننا ان نقطع تسلسل التفجير بها
لو ان لدى احداثيات المبنى
يمكن ان اطلق صاروخا و انتزع المبنى من التسلسل
هذا سخيف
لن نكون هناك فى الوقت المحدد ابدا
لا يمكن ان نسمح بحدوث خطأ فى هذة الخطة
و لكن يمكن ان ننجح
عما تتحدث ؟
جراى محقا
انا خالد يا سيدى لكننى لست غزالا
كيف نلحق هذا الشىء ؟
اتريدون جولة ؟
هيا يا جيكل اركب
احتاج الى احداثيات -
هل يمكنك ان تتعقب هذا ؟ - طبعا -
اذن فلتكن السيارة هدفك
اطلق القذائف عندما ترى الشعلة
حسنا -
جيكل هيا نريد هايد
لا. هايد لن يستغلنى ثانية -
اذن ما هى فائدتك ؟
للامام استدر لليسار
لا لليمين بعد النفق -
يجب ان نذهب يسارا.... لكى
قناصة
اللعنة على سكينر
لقد اخبرهم حتما اننا قادمون
دوريان
ليس لدى هدف واضح
اذن امسك المقود -
اجلس
لا اعرف كيف اقود هذا الشىء
حسنا امسكتها -
وفر طلقاتك
هؤلاء الرجال لى
هل رايت هذا ؟
هل رأيت ماذا فعلت ؟
اجعل عينك على الطريق -
مصاصة الدماء تحمينا
الانفجارات وصلت للمهرجان سيدى
الوقت يمضى
اجعل التردد على موجة السيارة
و ليكن الصاروخ جاهز للاطلاق
هيا يا سوير
سيدى يجب ان ننسحب -
لا سنبقى و نؤدى واجبنا -
تذكر امر الشعلة
ساغادر
ماذا ؟
لا تنسى انت الهدف -
سنصبح شظايا
مادام نيمو امرنا ان نبقى فسنبقى -
لقد اقترب
استعدوا للاطلاق -
اضرب
احسنت يا فتى
لقد فعلها
فينيسيا ستبقى
لقد فشلت
تظن نفسك شجاعا
لكنك ضعيف
الجرح الذى تركتة ذكرى موت ابنك
كان عليك ان تحسن تدريبة
او ربما ان تصوب المسدس لراسة و تقتلة بنفسك
نعم انا اعلم كل شىء عنك
و انا اعلم كل شىء عن جاسوسك
حقا ؟ -
مستر جراى
ماذا حدث ؟
مغامرة فاشلة
هل عاد الاخرون ؟
انت الاول و اتمنى الا تكون الاخير
هذا الوغد سكينر ينتظرة الكثير
سكينر ؟
لا
انا
انت ؟
انت لا تعرف شيئا بعد -
الشبح هو ام
ولا زلنا فى مطارتة
ماذا تعنى ؟
الشبح هو ام
نفس الرجل الذى جندنا
دعنى ارى جرحك -
و لماذا فعل ذلك ؟
اين الاخرين ؟
دوريان غائب عن النظر -
و سكينر حتما هرب عندما عرف اننا نعرف حقيقتة
و سوير ؟
سيعيش ليحارب يوما اخر -
لا تخف فقد امتصصت دماء بما يكفى هذة الليلة
تعالوا
لقد كان جراى
ليس سكينر
جراى خدعنا كلنا
ماذا يحدث ؟
انة صوت الخيانة -
ماهذا الشىء ؟
قاربى الاستكشافى -
يمكننا ان نطاردة
افضل ان امسكة -
نحن هنا فى المنطقة الشمالية
سنكون عندهم قريبا
هل انت بخير ؟
فقط ارتجف قليلا -
نيمو ؟
ليست من عندى -
كابتن الصوت ياتى من هذا
اسطوانة تسجيل ؟
جاهز يا بروفيسور ؟
بدانا التسجيل
ايها السادة ما دمتم تسمعون هذا فقد صار كل شىء كما خططنا
و انا حققت كل ما اردت
نعم انا دوريان
كما تخمنون الان انا لست وفيا لبريطانيا
فى الواقع ولائى لمستر ام
سببة انة يملك شيئا
شىء عزيز جدا على
شىء افعل اى شىء لاستعيدة ثانية
هل انت بخير ؟
اذنى تؤلمنى. هذا كل شىء -
كل شىء كان مجرد خدعة
ساندرسون ريد و محاولة الاغتيال فى كينيا
تجنيدكم لهذة المهمة
و المؤتمر السرى فى فينيسيا
حتى المجموعة نفسها
لا توجد مجموعة كهذة و لم توجد ابدا
كانت مجرد وسيلة لاصل لاغراضى
يحب ان يستمع لنفسة -
كنت اريد كل واحد منكم
حتى العجوز المرهق كونتيمين
لانة الوحيد الذى يمكنة ان
يقبض على هايد
السؤال الان لماذا القناع و كل هذا الغموض ؟
لانة فى الحرب التى ستبدا
انوى ان اخترع اهم سلاح على الاطلاق
قوة افراد مجموعة الخارقين نفسها
اغلق هذا التسجيل يا هنرى
اغلقة من فضلك
و لذا ارسلت ذئبى بينكم
ليكتسب ثقتكم و يقودكم لما اريد
و اثناء ذلك اخذ ما اريدة منكم
علم نيمو
الماغنسيوم الفوسفورى -
عينات من جلد سكينر
لقد جرحتنى -
عقار جيكل
و دم مينا
لقد سرقنا و نحن سمحنا لة بذلك
لو فشلتم فى انقاذ فينيسيا
فستبدا الحرب التى اريدها
لو نجحتم فهذة تكلفة ضئيلة
لما استفدتة منكم
الحرب ستبدا على اى حال
مهما حاول الناس
بعضكم انتصر لسنوات طوال
لذا ستسالون لماذا اخبركم بكل هذا
لماذا يشرح الاحمق خطتة قبل ان يبدا اللعب
لقد انتهى الامر بالنسبة لكم
لان صوتى ليس الصوت الوحيد الذى يصدر الان
صوت اخر يصدر بتردد لا يسمعة البشر
و عالى قليلا بالنسبة للكلاب
اصوات مؤشرات حركة تبدا عندما تعمل محركاتكم
مؤشرات حركة موصلة بقنابل
قنابل رائعة
ابتعد عن الطريق
يجب ان نصعد للسطح -
لقد غمرنا بمياة كثيرة
التوجية لا يستجيب
حجرة المحرك الرئيسى غمرت على اخرها بالمياة
مؤقت القنابل بدا يعمل
افصلها
و لكننا لا نستطيع ان نصل اليها يا كابتن -
بحق السماء. لابد ان نصل اليها
يمكننا ان نفعلها
ماذا تعنى -
تعلم انة يمكننا ان نفعلها سويا
اغلقها
انتظر
لا تغلقها
ماذا تفعل ؟
انها فرصتنا الاخيرة -
و لكن لدى امرا ان اغلقها
اذن اغلقها -
برافو. لقد نجحت
لا تجعلوا من المجرم قسيس
ربما لن نكون مفيدين هكذا كل مرة
هل يمكننا ان نلحق بجراى ؟
لقد كنا اسرع و لكننا الان لسنا قريبين منة -
اذن فقد فشلنا
لا. لازلنا احياء -
لو ان ام يفكر هكذا فاعتقد ان هذا فى صالحنا
لدينا ارسال ما
اشارات موريس
ماذا تقول ؟
اهلا باحبائى الخائفون
سكينر -
انا مختبىء فى مركب ام و جراى فى طريقنا للقاعدة فى الشمال الشرقى. اتبعونى
احسنتم جميعا
كابتن
للامام باقصى قوة
لو ان ارشادات سكينر سليمة
فسنعبر منطقة تارتارى
و ندخل نهر امور
حتى بحيرات مجنوليا المتجمدة
من المفترض ان اختراقة سيكون صعبا
مستعمرات مؤقتة. كلهم منفيين من بلادهم
و لماذا هم كذلك ؟ -
الخوف منهم و لا شك
هذا ملجأ ام الصيفى
سننتظر اشارة من سكينر
سكينر ؟
سمعنا ضوضاء
لم يحدث شيئا -
مجرد نمرعجوز يشعر باقتراب نهايتة
ربما لم يحن اجلة بعد -
انتظرت اسبوعا كاملا لافعل هذا
سيطر على نفسك يا رجل
الا افعل ذلك ؟ -
مينا
تقريرك ؟
شكرا للترحيب -
و اذكرك اننى عارى هنا فى هذا الجليد
و لا اشعر باى من اطرافى على الاطلاق
مع كل شكوكم داخل السفينة كنت اعرف ان احدا لن يصدق اننى لست الجاسوس
ففكرت ان افضل شىء ان اختفى
اذا ماذا سنواجة هنا ؟
القلعة درع حصين -
افران تصنع حديد لصناعة اسلحة ام المدمرة
تصنع بيد مجموعة من الرجال الابرياء
الذين يشاركون فى بنائها رغم عنهم
و لكن الجزء الاسوا لم ياتى بعد
افضل العقول التى يمتلكها
تشارك فى صناعة حلم
النوتلوس ؟
نوتولوى. لقد صنع ثمانية حتى الان -
ماذا عن العلماء الذين يحتجزهم ؟
ام ياخذ عائلاتهم كرهائن -
اما ان يعملوا او يقتل زوجاتهم و اطفالهم
المتوحش
و لكن ليس هذا كل شىء
العلماء مفروض عليهم ان يعملوا ليلا نهارا
ليصنعوا نسخا معدلة منا
جواسيس خفية
جيوش من مصاصى الدماء
ام سيرحل لاوروبا اليوم مع حقيبة
بها عينات ليبيعها لمن يدفع اكثر
لن ادع ام يسيطر على العالم
اتظن ان اى منا لة راى اخر ؟ -
انفاق التهوية تؤدى الى المبانى
قنابل فى المكان المناسب ستودى بالغرض
اذا اراد احد ان ينسف هذا المكان
فانا بالتاكيد الانسب لافعل هذا
سكينر لم اعلم انك ذو وجهين بهذا الشكل
كل هذا الوقت تتصنع انك لست بطلا ؟
اصمت حتى لا اغير رايى -
علاوة على اننى سافقد
رونقى اذا وجد اخرون مثلى
لا ليست هذة مهمة للقتل
حتى لو كانت نسبيا كذلك
ينبغى ان ناسر ام حيا
لنكشف اسرارة
و لكن ليس جراى
فقد عاش بما يكفى
ساتولى امرة
لا -
نيمو
انت و هايد تحرروا الاسرى
انا و سوير سنتعامل مع ام
اذن فلنبدا اللعبة
بعد اذنك
اللوحة فى غرفتك
مقابل سر المجموعة كما اتفقنا
سعيد انك نفذت الاتفاق
ماذا ستفعل الان ؟
لندن فقد شاهدت عنفا بما يكفى
جاء وقت الاسترخاء
يمكنك ان تبقى و تشاركنى حلمى
لقد عشت بما يكفى لارى
المستقبل يتحول لمجرد تاريخ
الامبراطويات تتهاوى
لا يوجد استثناء
اتظن نفسك افضل منى. انسيت ؟
لقد رايت لوحتك
سكينر قال التفوا اليمين الذى بعد العامود
حقا. اى واحد فيهم ؟ -
من هنا
انت تقود و انا اتبعك
العلماء
هذة مهمة نيمو -
لقد بدأوا الحركة
فلنامل ان يكون سكينرعلى مستوى المهمة -
حرروهم
خذوهم للسفينة -
يوجد متسللون
جيمس
صندوق العابك جاهز
دم مصاصى الدماء و عقار العملاق هايد
و عينات من جلد الرجل الخفى
سيكونوا موضع مزايدات فى اوروبا
المركب جاهزة و تنتظرك -
لدينا مشاكل
مشاكل ؟ اسميها رياضة -
متسللين هنود
اعتقد انة الكابتن نيمو و رجالة -
المساجين يهربون
كم مرة يجب ان اقتل هؤلاء الرجال ؟ -
اجعل هذة اخر مرة
نيمو
خذ العلماء
هل هذا كل مالديكم ؟
لا تتحرك يا ام
ام تفضل ان ادعوك البروفيسور
جيمس مورييتى ؟
جيمس مورييتى
كان هذا فى الحرب مع نابليون
هذا الرجل قد مات
و انا ولدت من جديد
احترس يا فتى
لا استطيع حمايتك طول الوقت
اهلا حبيبى
مينا ؟
اانت حية ؟
على الاغلب فلا يمكن ان اموت -
نفس الشىء يمكن ان يقال عنك
دعنا نختبر ذلك
اتعلم ماذا فعلت ؟
اتعلم ماذا فعلت لى ؟
ماساة امراة. انا اسف -
سنفعل هذا طوال اليوم
السرير الا يمنحك ذكريات ؟
افكار ؟
افكار
لو ان هذا لا يمكن اصلاحة
لاشتعلت غضبا
اللوحة
كان لا بد ان اتفوق عليكى مرة اخرى
لم افكر ان هذا سيحدث فى معركة
كل شىء على مايرام
انة سكينر
ماذا تفعل هنا ؟
و لماذا تظن اننى سكينر ؟ -
سوير
اكمل علية
واصلوا الحركة
هيا
اتريد المزيد ؟
لا
ليس كلها
تبدين جميلة
شكرا
حطمت قلبى مرة
و لكنك لم تفعل هذة المرة
كنت تقول
انك تريد ان تقابل شيطانك
ها هو
سكينر ؟
لن العب بالكبريت ثانية
اخر الرحلة يا مورييتى
الموت لك
تحتاج هايد لتقتلنى
انة مشغول الان
نيمو
هنا
اهرب
ما هذا الشىء ؟
يالة من يوم سىء -
انة قوى جدا
نحن محاصرون
لا
مفعول العقار يزول
بعد قليل سيعود كما كان
اتمنى ان اكون محاربا افضل
عندما اصبح فى سنك
لن تعيش لهذا اليوم
اعدك
هايد تعالى
مفعول عقارى على وشك الزوال -
اتظن ان بامكانك ان تدمر و تنهى كل هذا
سأبنية من جديد
سيكون هناك اخرون مثلى يا كورتيمين
لن تستطيع ان تقتل المستقبل
الا تزهق ابدا من كونك دوما مخطئا
المجموعة. انا. سكينر
مخطىء ايضا بشان صديقك الامريكى
اتظن انة جاهز لمعركة كهذة ؟
اعتقد انك دربتة تماما كما دربت ابنك
اقتلة
انة بعيد جدا
خذ وقتك. حتى تصبح جاهزا -
خذ وقتك
نلت منة
فليكن القرن الجديد
هو قرنك يا بنى
تماما كما كان القرن الماضى لى
اتذكر عندما قال
ان افريقيا لن تدعة يموت
اتمنى لو ان العجوز كان محقا
ماذا نفعل الان ؟
لقد كنت مختفيا عن العالم
اريد ان اراة بشكل جديد فى هذا القرن
كلكم مدعوون للاانضمام الى
كنا جميعا مختبئون بشكل او اخر
النوتلوس تنتظر
من سيأتى اذن ؟ -
وداعا ايها البطل العجوز
وداعا يا ألان
الوداع
شكرا